# 🤖 OPGBOT (Discord Music Bot)

> OPGBot is a Discord Music Bot built with Node.js, discord.js & uses Command Handler from discordjs.guide

## Требования

1. [Node JS](https://nodejs.org/en/) (`v18.20.2`) для среды
2. [FFmpeg](https://www.ffmpeg.org) для обработки звука
3. [yarn](https://yarnpkg.com/getting-started/usage) для управления упаковкой


## 🚀 Запуск приложения

>Установка
```sh
git clone https://github.com/witrixs/MusicOPGBOT.git
cd MusicOPGBOT
yarn install
```

После завершения установки следуйте инструкциям по настройке, а затем запустите `yarn start` бот.

## ⚙️ Конфигурация

Скопировать и переименовать `.env.example` в `.env` и заполните значения:

⚠️ **Примечание. Никогда не делитесь публично своим токеном или ключами API.** ⚠️

```.env
DISCORD_TOKEN="Ваш токен бота"
GUILD="ID-дискорд канала"
```

## ⚙️ Базовая конфигурация

- `app/token`, Токен бота доступен в разделе [Discord Developers](https://discordapp.com/developers/applications)
- `app/playing`, Статус, который будет показываться как играющий (например, "Играет в ОПГ Сити").
- `app/global`, Будут ли команды работать на всех серверах или только на одном (если они глобальные, то их появление может занять до часа).
- `app/guild`, Гильдия, в которую будет загружена команда слэша (это применимо только в том случае, если global установлено в false).
- `app/extraMessages` Увеличит количество спама от бота, в то время как вы получите больше информации (не рекомендуется).

- `app/lang` изменит язык клиента бота.

- `app/Translate_Timeout` Установит лимит времени, в течение которого бот должен успешно создать перевод. Если время истекло, будет напечатана только оригинальная английская версия. Установите , none если хотите отключить ее.

- `app/enableEmojis` Изменит кнопки проигрывателя на эмодзи, если установлено значение true. `false` заменит их на основные слова.

- `opt/loopMessage`, сообщений при циклическом воспроизведении трека.

Конфигурация режима DJ

- `opt/DJ/enabled`, Включение или отключение режима DJ, где только пользователи с определенной ролью могут управлять музыкой.
- `opt/DJ/roleName`, Имя роли DJ (если включено).
- `opt/DJ/commands`, Список команд, доступных только для DJ (если режим DJ включен).

Расширенная конфигурация (изменяйте только если вы знаете, что делаете)

- `opt/maxVol`, Максимальная громкость плеера.
- `opt/spotifyBridge`, Берет песни/плейлисты Spotify.
- `opt/volume`, Стандартный уровень громкости.
- `opt/leaveOnEmpty`, Отключаться ли от голосового канала, если в нем нет людей.
- `opt/leaveOnEmptyCooldown`, Таймаут перед отключением от канала, если он пустой.
- `opt/leaveOnEnd`,  Отключаться ли от голосового канала, когда музыка прекращается.
- `opt/leaveOnEndCooldown`, Таймаут перед отключением от канала после окончания трека.
- `opt/discordPlayer`, Настройки для работы с YouTube, качество аудио для YouTube (установка буферизации для потоков).

## ❤️ Dev by witrix
